destaque das sessões Trezentos e dois e quatrocentos e quatro,
que é justamente a que impacta bem o Brasil estabelece que a administração inclua
nas um relatório específico sobre avaliação de
controle interno e o respectivo resultado.
Proíbe a concessão, renovação de empréstimos a diretores concedidos a companhia,
caso já existam
e exige a restituição de valores recebidos pelo C,
O e CFO por meio de bônus e outras formas.
Caso a empresa retifique as suas D s em função do descumprimento da lei,
exige que adicionalmente,
a auditoria tradicional das D F S A auditoria independente avalie
em paralelo e de maneira integrada os controles internos da empresa,
é justamente aí os destaques pra sessões trezentos e dois e quatrocentos e quatro.
Ah exige a divulgação anual do código de ética e conduta, né?
Que geralmente, aí a área de comp, a área de governança acaba circulando, né?
Restringe a prestação de certos serviços pelo auditor independente, de modo
como concepção e implantação do sistema de informação financeira,
avaliação da companhia, o TI, serviços atuais, entre outros,
justamente pra não ter ali o mesmo conflito de interesse que
a Artur Enders teve vinte e cinco milhões de auditoria,
vinte e sete de serviços diversos, né?
E ela não fique ali, eh tendencia por por um viés, por uma abordagem econômica, né?
Exige a divulgação da existência ou não de especialista financeiro no comitê,
de auditoria, né São algumas evidencia que a própria lei acaba determinando.